Wir respektieren den Schutz Ihrer persönlichen Daten und werden diese nicht an Dritte weiterleiten.
Als Mitglied haben Sie {d} Tage Zeit für die Zugrückgabe.

Regeln: 
1. Bitte manipulieren Sie nicht, um Ihre Position in der Spieler-Rangliste künstlich zu verbessern. 
2. Machen Sie nichts, was andere Mitspieler verärgern könnte. Beleidigende, obszöne, vulgäre, gewaltverherrlichende oder aus
anderen Gründen strafbare Inhalte sind in unserem Chat untersagt. 
3. Wenn Sie sich zum ersten Mal anmelden, müssen Sie einen Spieler einladen. Sie können schnell ein Spiel beginnen, wenn Sie
jemanden aus der Rangliste herausfordern. Dort sehen Sie auch die aktiven Spieler, die gerne mit einem neuen Benutzer spielen. 

Wir behalten und das Recht vor, einzelne Benutzer vom Zugang auszuschließen, wenn gegen diese Regeln verstoßen wurde. 

