Nós respeitamos sua privacidade e não iremos distribuir seu endereço de e-mail.
Como membro do Comp WebChess você terá {d} dias para fazer uma jogada depois de seu adversário.

Regras:
1. Não trapaceie ou faça qualquer coisa que possa aumentar artificialmente seu rating.
Isto inclui usar programas para ajudar você.
2. Não ofenda ninguém. 
3. Se esta é sua primeira vez aqui, você deverá convidar alguém para uma partida.

Nós reservamos o direito de bloquear o acesso de qualquer um que viole as regras.

