Noi rispettiamo la tua privacy e non distribuiremo il tuo indirizzo email a terze persone.
Come membro tu avrai {d} giorni per fare una mossa dopo che il tuo avversario ha fatto la sua.

Regole:
1. Non usare trucchi o altro che possa aumentare artificialmente il tuo punteggio. Questo include anche usare programmi computerizzati per aiutarti.
2. Non fare nulla che possa offendere o disturbare chiunque altro. Questo include insulti, offese, turpiloquio etc..
3. Se questa Š la tua prima volta tu devi sfidare qualcuno. Il modo migliore per iniziare rapidamente Š quello di sfidare qualcuno dall pagina dei Rankings. 
Questi sono i giocatori pi— attivi e sono molto disponibili a giocarer con i nuovi arrivati. 

Ci riserviamo il diritto di impedire l'accesso a chiunque trasgredisca queste regole.
 