Wij respecteren uw privacy en zullen uw e-mailadres niet delen met derden.
Als lid heeft u {d} dagen om te zetten nadat uw tegenstander heeft gezet.

Regels:
1. Speel niet vals en verhoog uw rating niet kunstmatig. Hieronder valt het gebruik van computerprogramma's om u te helpen.
2. Doe niets waarmee u iemand ergert of beledigt. Dit houdt onder meer in: vloeken, schelden, pesten, etc.
3. Wanneer dit uw eerste bezoek aan deze site is, moet u iemand uitdagen om een partij te kunnen schaken. U kunt het snelste met een partij beginnen door iemand van de ranglijst pagina uit te dagen. Hier staan de meest actieve spelers en zij spelen graag tegen nieuwe schakers.

Wij behouden ons het recht voor om eenieder die de regels overtreedt toegang tot de site te weigeren.